回到营地，团队正在准备另一个飞镖任务
试图再次领口吻合术不是一种选择
所以今天团队将把一头新象公牛
牛象经常在野外与人发生冲突
对它们进行着色可以提供有关故障确切位置的关键数据
酿造
ian是一位有40年经验的热情飞行员
他将领导空中行动
ian发现了斗牛犬，但它们在非常茂密的灌木丛中
他将团队引向公牛队，他们必须快速前进到
赶上他
只是薄薄的灌木墙分隔了chegeh博士
来自埃斯代（Essdai）的四吨重公牛大象，只有一个巨大的长矛状象牙
拯救大象的团队已经注视着他六年了
现在他才刚刚起步
[音乐]，我是个很小的大卫
很小
即使团队知道，他们也不知道他会如何反应
看那个
是的，你能告诉我吗，印度人就是每个人
[音乐]
已经进入了灌木丛，在他走之前，他们一定不能忘记他
下
[音乐]
ian仍然可以从空中看到他，并带领团队进站
位置不是很好
只有在博士确定自己已正确麻醉后，团队才能进入
我们需要一些快一些的人，让团队迅速行动起来，
在最短的时间内倒下
有人录音多久了，我们坦白地说
每个人都知道自己的角色，我需要再回来一点
大卫负责领子，但科躺在干燥的边缘
河岸和角度是棘手的
麻醉过的大象很容易使水过热，有助于保持眼睛酸
冷静一点好一分钟
血液和组织样本可以告诉团队eside的亲戚是谁
甚至揭露自己母亲的身份
管理解毒剂将他带回
我总觉得这有点像那些以为自己过的人
被外星人破坏，他们也跟这个巨大的外星人一起来
在他们脖子上的设备，但实际上并没有真正打扰
大象根本没有那么重
几天后，他们触摸并感觉到它们后，
现在完全忘记它，做得很好，每个他看起来很棒的人
我很高兴看到esserdai带给我们什么，我的意思是他接下来要去哪里
在这场特殊斗殴的生活中发生了什么
[音乐]
你